Itu terbuka!
Bolehkah aku masuk ke dalam sekarang?
Ya.. Nah, sekarang sudah terbuka.
Begitu yakin.
Terima kasih.
'Jadi, Rudra, tidak
menguncinya dari dalam.'
'Bagaimana kalau dia masih di dalam?'
'Dia akan mendapat masalah.'
'Inilah jeritannya.'
'Satu dua..'
'Tiga!'
Dia sudah pergi.
Jadi, Rudra sudah pergi!
'Kamu ingin masuk ke dalam.'
'Ya Tuhan!  Preesha ada di sini!.'
'Dia akan masuk ke dalam.  Ayo!
Membuka.  Atau aku akan ketahuan.'
Ya.
'Terima kasih Tuhan!  Saya lolos tepat waktu.'
'Jika Preesha melihatku
maka aku akan hancur.'
'Usahaku akan sia-sia.'
'Izinkan saya mengirim pesan kepada
Preesha bahwa saya telah sampai di studio.'
"Bahwa aku sedang
menunggu di tempat parkir."
'Araan juga ada di sini.'
'Keluar dari penggorengan
dan sekarang..'
'Apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Bagaimana jika dia memperhatikanku?'
'Oh!  Saya sudah merias wajah.'
'Oke, aku punya
kesempatan untuk menguji..'
'...apakah riasan ini
benar-benar membantu atau tidak.'
'Ya!  Armaan tidak
bisa mengenaliku.'
'Terima kasih Tuhan!
Permisi.
'Apakah dia mengenaliku.'
'Oh tidak!
Dia sebenarnya sudah mengenaliku.'
'Apa yang harus dilakukan sekarang!'
Saya pikir Anda menjatuhkan
saputangan Anda.
'Terima kasih Tuhan!
Dia tidak mengenaliku.'
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah itu milikmu?
'Aku perlu mengubah suaraku.'
Apa?  - Saputanganmu.
Pada usia ini saya bahkan
tidak ingat nama saya.
Lupakan saputangan ini.
Itu bukan milikku.
Maaf, kukira itu milikmu.
Oh!  Itu hampir saja.
Apa yang terjadi, Ayah?  Anda melarikan
diri melalui jendela belakang.  Benar?
Ya.  Saya melarikan diri lewat sana.
Apakah ibu melihatmu?
Tidak. Preesha tidak melihatku.
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Tidak.. Karena ada
masalah besar lainnya.
Ada orang lain di sini.
- Siapa?
Armaan.
Ya.  Armaan ada di sana.
Mungkin untuk menjemput mereka.
Apakah dia melihatmu?
Ya.  Dia melihat saya.
Dan dia juga menghentikanku.
Apakah dia mengenalimu?
Tidak, Dia tidak melakukannya.
Dia menelepon saya dan memberi tahu saya
bahwa saya menjatuhkan saputangan saya.
Saat dia mendatangiku
dengan sapu tangan
Saya pikir dia akan mengenali saya.
Tapi dia tidak bisa.
Ide Roohi berhasil.
- Ide kami sukses!
Roohi, ini sangat sukses!
Ya.  Pak Vanshika,
riasanmu juga super hits.
Terima kasih, rekan.
Ya!  - Ya!  - Ya!
Saudaraku, ide kami untuk
menemui ibu juga sangat sukses.
Ya, ini sangat sukses
tapi mari kita mulai dari sini.
Ya.
- Ya.  Sebelum Armaan bisa melihat kami
ayo kita pergi dari sini.  Ayo..
- Ya, ayo pergi.  Berlari..
Saya sangat lelah hari ini.
Saya terlalu lelah.
Saya harus tidur sekarang.
Karena besok
Saya memiliki pekerjaan yang sangat penting.
Aku harus pergi ke rumah Armaan
dengan menyamar sebagai tukang kebun.
Saya akan pergi.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.  Benar?
Dia bahkan tidak bisa mengenaliku.
Tapi apa yang
kalian lakukan di sini?
Tidakkah kamu ingin tidur?
Pergi tidur.
Pergi.  Kami akan berbicara di pagi hari.
Tidak. Tidak ada yang akan tidur malam ini.
Kamu juga tidak..
Baik saudaraku maupun aku.
Apa?  Mengapa?
Mengapa kita tidak bisa tidur?
- Karena ada ketegangan besar.
Ketegangan?
Saya telah menjadi tukang kebun.
Mengapa kamu tegang sekarang?
Anda tampak seperti seorang tukang kebun
tetapi Anda belum menjadi seorang tukang kebun.
Apa?  Apa maksudmu?
Anda belum bisa
menjadi tukang kebun tua.
Untuk itu Anda
perlu belajar berjalan.
Dan Anda perlu
belajar cara berbicara.
Apa!
- Ya.  Anda perlu mengubah suara Anda untuk itu.
Jika tidak, mereka akan
menangkap Anda dari suara Anda.
Jadi, Anda harus mendapatkan pelatihan ini.
Dengar, aku tidak butuh pelatihan apa pun.
Tidakkah kamu melihat apa yang aku lakukan hari ini?
Armaan tepat di depanku
tapi dia tidak bisa mengenaliku.
Aku mengubah suaraku
begitu saja dan membodohinya.
Saya tidak perlu pelatihan.
Hanya sebentar.
Terus?  - Apa maksudmu?
Anda bahkan tidak mengubah suara
Anda seperti seorang tukang kebun.
Terus?
- Ayah, itu sangat mudah.
Pikirkan tentang hal ini, Ayah.  Anda harus
menghabiskan sepanjang hari bersamanya.
Bahkan tidak hanya sehari saja. Anda
harus tinggal di rumah Pak Armaan.
Sampai ibu mendapatkan ingatannya kembali.
Anda akan tinggal di
sana sebagai tukang kebun.
Ya.
Dan Anda tidak boleh tertangkap.
Ini tidak mudah.
Jadi, Anda perlu pelatihan.
Apa kau mengerti?
- Apakah kamu mengerti?
Ayah, apakah kamu tidak
ingin mendapatkan ibu kembali?
Beritahu kami?  Apakah kamu
tidak ingin membawanya kembali?
Ya.  Saya ingin membawanya kembali.
- Maka kamu harus melakukannya.
Aku kasihan dengan kondisiku!
Sekarang seorang rockstar
harus menjadi tukang kebun sejati.
Oke, beri tahu saya..
Apa yang harus saya lakukan?
Sebentar.  - Apa?
Tuhan tahu apa yang dia lakukan.
Apa rencananya?  - Bersabarlah.
laptop.  Kita akan menonton video tentang
bagaimana seorang tukang kebun tua berjalan.
Oke.
- Dan cara mereka berbicara.
Lihat bagaimana dia berjalan.
Anda juga harus
berjalan persis seperti ini.
Seperti ini?  - Ya.
Ini mudah
Dia membungkuk sambil
berjalan dan dia juga batuk.
Ayo, tunjukkan pada kami
bagaimana Anda akan melakukannya.
Oke, itu cukup.  Saya sangat lelah sekarang.
- Tetapi..
Saya belum pernah bekerja
sebanyak ini dalam hidup saya.
Saya hanya akan tidur.  Hentikan..
- Tidak!  - TIDAK!
TIDAK!  - Rudra..
- Bagaimana sekarang?
Pelatihan Anda belum berakhir.
Jadi, jangan tidur.
- Aku melakukan semua ini..
Saya bertindak seperti seorang tukang kebun.
Saya berbicara seperti seorang tukang kebun.
Apa yang tersisa sekarang?
Anda perlu belajar
berkebun.  Bodoh!
Apakah Anda tahu
sesuatu tentang berkebun?
Anda tidak.
Jadi, Anda perlu mempelajarinya.
Ya.
Jadi, bangunlah dan belajarlah.
Ya Tuhan!
Ayo, mari kita tonton.
Bunga matahari.
- Itu saja, cukup..
Tunggu..
- Apa yang terjadi?
Saya tidak bisa melakukannya.  saya tidak bisa.
- Tetapi..
Saya tidak pandai dalam pelajaran.
Bagaimana saya bisa menghafal
begitu banyak informasi dalam semalam?
Saya tidak bisa melakukannya.  TIDAK.
Aku bahkan tidak banyak belajar di sekolah.
Bagaimana saya bisa melakukannya sekarang?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.  Saya sudah selesai.
Kamu bisa.  Anda adalah pahlawan kami.
Apakah kamu tidak ingin
membawa ibu kembali?
Oke, ayo lakukan satu hal.
Tanaman utama di taman..
Mari kita pelajari tentang itu.
Seperti bunga matahari, mawar..
Mari kita pelajari hal ini.
Saya harap Anda bisa menghafalnya.
Apakah itu baik?
- Bagus sekali, Saudaraku.
Ayah, lihat ke sini dan fokus.
Kapanpun kamu merasa
lemah, pikirkan tentang ibu.
Kami hanya memiliki satu misi.
'Misi Ibu'!
Ya.. Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo!
Lihatlah bunga ini.
Preesha..
Hai kalian..
Hei.. Tidak..
Tidak, tidak seperti itu.  Anda tidak bisa..
Yang kamu lakukan itu salah.
Itu bukan cara Anda
menanam pohon.
Tenang saja.
Mari ku tunjukkan.
Tanamannya sangat halus.
Jadi, Anda perlu memegangnya
dengan lembut dan hati-hati.
Pertama, gali tanahnya.
Bolehkah saya tunjukkan?
Tidak.. Bukan seperti itu.
Mari ku tunjukkan.
Pecahkan tanah menjadi
partikel-partikel yang lebih kecil
dan menggali tanah.
Setelah itu kita akan
menanam bibitnya.
Dan kami juga membutuhkan pupuk.
Ya.
Anda melakukannya sekarang.
Tidak.. Lakukan seperti ini.
Ya!
Hanya itu saja!
Sudah selesai.
Sudahkah kau melihat?
Anda telah belajar sekarang.
Sepertinya Anda sangat
menyukai pekerjaan Anda.
Paman telah melakukan hal yang
benar dengan mempekerjakanmu.
Terima kasih.
Bu, kamu tahu..
Dimana ada cinta
ada kehidupan.
Dan tumbuhan itu
seperti hubungan.
Jagalah mereka dan
berikan cinta pada mereka.
Mereka akan tumbuh
dan menjadi lebih kuat.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu tidak
berhenti mengikutiku?
Kenapa kamu tidak pergi dari hidupku?
Mengapa kamu datang ke sini?
Enyah!
Pergi saja!
- Preesha, jangan katakan ini.
Preesha, aku Rudra.
Aku adalah suami mu.
Saya sangat mencintaimu.
Anak-anakmu..
Anak-anak kami, Saaransh dan Roohi..
Kami semua sangat mencintaimu.
Tolong jangan suruh aku pergi.
Tolong jangan suruh aku pergi.  Aku mencintaimu.
- TIDAK!
TIDAK!
Preesha, dengarkan aku.
Tolong, Preesha.
- Tidak.. - Preesha!
Preesha..
TIDAK!
Preesha!
Itu adalah mimpi.
Ada baiknya kamu bangun pagi-pagi.
Pelatihan belum berakhir.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Maaf.
Apa yang terjadi, Ayah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, tidak ada yang benar.
Saya melihat mimpi, Anda tahu.
Saya melihat saya berpose sebagai tukang kebun.
Dan saya sedang
bekerja di taman Preesha.
Preesha datang dan
dia bisa mengenali saya.
Dia berteriak padaku
dan setelah itu..
Dia menderita serangan dan..
Dia terjatuh.
Saya tidak tahu.
Mungkin sebaiknya kita tidak melakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Silakan.  Karena..
Jika sesuatu terjadi padanya, kita
mungkin kehilangan dia selamanya.
Jadi..
Lupakan.
- Tidak, Ayah.  Tidak ada yang akan terjadi.
Aku bersamamu, kan?
Ayah, apa yang
ibu alami itu salah.
Anda melakukan ini demi
kesejahteraannya, bukan?
Seperti kata ibu,
siapa yang berbuat baik
Tuan Venkateshwara bersamanya.
Kami ingin membantunya.
Kita tidak perlu takut.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibu.
Kamu adalah ayahku.
Tandai kata-kataku.
Kamu akan membawa
ibu kembali dan
kamu akan mengembalikan
ingatannya juga.
Apa yang kubilang padamu?
Kapan pun kamu kehilangan
kepercayaan diri, ingatlah ibu.
Saya melakukan hal yang sama dalam ujian saya.
Dan aku mendapat peringkat pertama di kelasku.
Anda juga akan berhasil.
Beri tahu saya.
Anda akan berani, bukan?
Ya.
Saya akan berani.
Dan jika saya takut
Aku akan mengingat
Preesha dan juga kamu.
'Pekerjaan ini akan
membawamu ke ibu.'
'Kamu terlalu tua.'
'Saya rasa Anda tidak akan bisa
merawat kebun saya dengan baik.'
'Kamu boleh pergi.'